Goku, Üst Dünya'da eskisinden daha da sıkı
çalıştı
üç yıl sonraki Tenkaichi Turnuvası için.
Bu arada, Karin Kulesi'ne giden yolda olan
Yamucha ve diğerleri,
bir volkanik patlamayla
yüz yüze geldi!
Magmayı tek başıma durduracağım!
Bu delilik! Ölmek mi istiyorsun?!
Bunu bile yapamazsam,
Goku'yu nasıl yenerim ki?!
O yapabilirdi.
Öyleyse ben de yapacağım!
"Magmadan Daha Sıcak"
Lütfen, dağ tanrısı,
öfkeni bizden esirge!
Büyükbaba!
Mint! Yavaş olacak zaman yok!
Hemen geri çekilmeliyiz!
Ama büyükbabam...!
Neyse, Kuririn ve diğerlerinin
iyi olacağını düşünüyor musun, Abi?!
Onlar bir avuç aptal!
Dağa tırmandılar,
akan magmayı durduracaklarına dair
bir şeyler söyleyerek,
ama böyle bir şey yapmaları mümkün değil!
Sonuçta,
insanlar dağ tanrısının gücüne karşı
koymayı bile hayal edemez!
Hadi gidiyoruz, Mint!
Ten-san! Tam olarak ne yapmayı planlıyorsun?!
Bu, gücümü test etmek için en iyi fırsat!
Ben de!
Ben de aynı şekilde!
Buradayım! Ki'nin olduğu yere git!
Burada!
Bu tarafa!
Popo'yu sesinden bulmaya çalışmak işe yaramaz!
Popo'nun ki'sini ara!
Bunu nasıl yapacağım ki?
Bununla hiçbir şey göremiyorum!
Eğer kendi ki'ni genişletirsen,
gözlerin kapalıyken bile
etrafındaki şeyleri hissedebilirsin!
Ki'mi genişletmek mi?
Gel, magma!
İlk defa bu kadar büyük
bir deprem yaşıyorum!
Herkes iyi mi?!
Sarsıntı o kadar kötü mü?
Hayır, şey...
Kuririn!
Chaozu-san!
Sağ ol, sana borçlandım...
Bence ikinizin de uçma tekniğini öğrenmesi iyi olur.
Evet...
Büyükbaba! Burada kalmak tehlikeli!
Hemen güvenli bir yere gidelim!
Ben son ana kadar burada kalacağım!
Burada kalıp dağ tanrısını yatıştırmak için elimden geleni yapmalıyım!
Dağ tanrısı, lütfen öfkeni dindir ve köyümüzü koru!
Ama büyükbaba...!
Tamam!
Kuririn!
Sen sırayı bozdun önce! Önce ben deneyeyim!
Kamehameha ha?
Yarılıyor!
Keşke Mint'e gösterebilseydim!
Kameha...
...me...
...ha!
Başardı!
Ah! Sıcak!
Peki! Şimdi sıra bende!
Siz çocuklar şu tepeye çıkıp izleyin!
Dikkat et, Ten-san!
Dodonpa!
Başardın!
İşe yaramadı...
Böyle devam ederse köyün hali kötü!
Mint-chan!
Kuririn!
Kuririn köyü kurtarmaya gitti!
Bırak istediğini yapsın.
Ama şu anki durumda...
Kahretsin! Keşke yağmur yağsa...
Evet! İşte bu!
Ne oldu, Yamucha?!
Bir fikrim var!
Tenshinhan, buradakileri sen halleder misin!
Ten-san?
Ah, demek yapacağı şey buymuş.
Tamam! Magmayı tek başıma durduracağım!
Dodonpa!
Mint-chan ve diğerlerini koruyacağım!
Mint-chan!
Mint-chan! Burada olman tehlikeli!
Hemen güvenli bir yere tahliye olmalısın!
Ama... dedem gitmeyi reddediyor!
Dağ tanrısı bizi terk etmeyecek!
Magma köye kadar ulaşamayacak!
Ancak magma bu hızla ilerlerken...
Kuririn! Bir yabancı olarak bizi sorgulamaya hakkın yok!
Bizi rahat bırak!
Dodonpa!
Buna ne diyorsun?
Başardın, Ten-san!
Ten-san!
Kahretsin!
Tamam!
Harikasın, Kuririn-san!
Yok, bir şey değil!
Kamehameha!
İyi değil! Bu yeterli olmadı!
Goku olsa daha büyük bir patlamayla vurabilirdi!
Hâlâ işe yaramadı.
Kamehameha!
Aferin, Yamucha!
Ten-san...
Magma durdu!
Bu bir mucize! Köy kurtuldu!
Mint! Dağ tanrısı dualarımı duydu ve dağın öfkesini dindirdi!
Siz başardınız! Harika iş çıkardınız!
Ne yaptık yani?!
Magmanın durmasının tek nedeni dağ tanrısının yakarışlarımızı duymasıdır!
Sizin yaptığınız tek şey biraz gürültü çıkarmaktı!
Magmayı siz durdurmadınız! Yanlış anlamayın!
--Ne?!
--Kötü haber!
Chaozu? Sorun ne?!
Patlama daha bitmedi!
Ne?!
Dağ tanrısı, lütfen öfkelenme!
Mint! Burası tehlikeli!
Ama dedem...!
Mint!
Dikkat et!
Ah...!
Kuririn-san, iyi misin?!
Hiç bu kadar iyi olmamıştım!
Ama boş verin, siz hemen buradan uzaklaşmalısınız!
Affet beni... Kuririn...
Tamam, hadi gidelim!
İnanılmaz!
Bu gidişle köy mahvolacak!
Ten-san! Güvenli bir yere gidelim!
Hayır, şimdi tek çare ikisini birleştirmek.
Tüm eğitimimle kazandıklarımı bu magmaya yönelteceğim!
Tenshinhan! Ben de yapacağım!
Dodon...!
Kamehame...!
...pa!
...ha!
İnanamıyorum...
Başardık!
Artık volkan tekrar patlarsa,
magma Mint-chan'ın köyüne zarar veremez!
Kuririn-san!
Mint-chan!
--Teşekkür ederiz!
--Çok sağ olun!
Üç yıl sonraki Tenkaichi Turnuvası için
herkesin vereceği mücadeleler başladı.
Piccolo Daimao'nun ikizi, Goku ile dövüşmek için ortaya çıktı--
ve o da büyümüş!
Elemeleri kim geçecek?
Bunu öğrenmek için üç yıl beklemek zorundasınız--
yani, bir sonraki bölüme kadar!